Soy Marian, quien est치 detr치s de este emprendimiento que de a poquito con el correr de los a침os se ha convertido en m칤 profesi칩n.
Hace m치s de 10 a침os que me dedico a la cocina y 8 a침os espec칤ficamente a la pasteler칤a. 
Los primeros conocimientos me los di칩 m칤 Nona, luego hice un curso de pasteler칤a un a침o y el resto de los conocimientos es a trav칠s de la pr치ctica, a prueba y error. 
La cocina es m칤 lugar en el mundo, donde me siento feliz, c칩moda y todo fluye. 
Amo cocinar y comer! 游눞 Soy muy fan de la pasteler칤a tradicional, de los sabores simples y adoro profundamente los alfajores.
Estoy convencida que la cocina es un arte hermoso que nos permite expresar y regalar amor.